Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Dolunay Aslanı
Bege!
Olamaz!
Oven abinin tepesi attı!
Limana koşun!
Denizde kaçacak bir yeriniz yok!
Keza karada da!
İnin lan gemiden!
Savaşmayı seçtin demek Bege!
Âlâ.
Seni bizzat infaz edeceğim!
N'apacağız abla?
Denize açılamayız!
Pastaya n'olacak?
Hızı artırın.
Dosdoğru limana ilerleyin.
Bege daha da hızlandı!
Kafasından neler geçiyor ki?
Limana girecek!
Neden hız kesmiyor ki?
Yoksa intihar saldırısı mı düzenliyor?!
Sahile çıkıyor!
Bege!
Tereddüt etmeyin!
Ateş açmaya hazır olun!
Pis hain!
Gölge etmeyin ağzı süt kokan serseriler.
Bu gemi, Nostra Castello...
...yüzergezerdir!
Bege!
Çarkları tank paletine dönüştü!
Böyle bir numarayı da
ilk kez duyuyorum lan!
E söylemedim de ondandır.
İhanet edeceğim insanlara
elimi niye göstereyim ki?
Şerefsiz!
Ateş-rero!
Chiffon! Pastayı bize verin!
Ne?
Mümkün değil!
Bu ebatlardaki bir pastayı...
Tam sürat giden bir gemiye
nasıl aktarabiliriz ki?
Ne?
Neeee?
Araç havaya mı kalktı?
N'oluyor?
Ne?
Kara Bacak!
Güvertede yer açın Bege!
Sanji-san!
Pudding-sama!
Çabuk Bege!
Çekilin çocuklar!
Güvertede yer açın!
E- Emredersin Baba!
Kara Bacak! Getir bakalım!
O da kimin nesi?
Tek bacağı ile...
Aşçı mı yoksa?
Tamamdır! Gidelim!
Millet! Çarpışmaya hazırlanın!
Pasta tek parça indi!
Süperdin be Kara Bacak!
Bu enfes koku da nereden geliyor?
G- Germa'dan da daha azı
beklenmezdi zaten!
Germa'dan değilim ben!
Bege! Pez!
Bir şeyin yok ya hayatım?
Yok yok.
Bir kez mantıklı davransan
şaşardım zaten.
Teşekkür ederim!
Pudding-sama! Kendinize gelin!
Kaçmalarına göz yumacak değilim!
Dikkat edin!
Oven-sama! Çekilin lütfen!
Kiminle konuştuğunuzu
sanıyorsunuz lan siz?
Ellerimle durduracağım!
Ezilme Sesi!
Ezildi!
Geçti canım, geçti Pez.
Biraz gürültü oldu, evet.
Hâlâ buradaymış.
Kimin nesi ki? Sapık falan mı acaba?
Ha?
Neye gülüyorsun Pez?
Kızım mutluluğu bulmuş anlaşılan.
Güneydoğuya yelken almak
istiyoruz Bege.
Tamam.
Şehirden bu şekilde geçip
denize çıkmamız lazım.
Pudding!
Birkaç çikolata evini
yıkıp geçmemiz gerekecek.
Ne?
Hep birlikte yelken almak için
başka çaremiz yok!
İsrafa bak.
Zarar gören evleri sonra onarırım.
Ev dediğin yeniden inşa edilir.
Aileler de keza.
Kesinlikle. Hiç dağılmasalar
tabii en güzeli ama...
...evim artık burası.
Yeni ailem de epey bir geniş.
Hanımım!
Şerefsizler!
Top kullanma!
Pastayı havaya uçurabilirsin!
Denize çıkacaklar!
Elinizden kaçırmayın!
Filo, adanın güneydoğusuna gidin!
Gidiyoruz!
Tamamdır!
Kakao Adası'ndan çıktık!
Yaşasın!
Paletli gemime kimseler yetişemez artık.
Teşekkürler Bege.
Paçamızı kurtardın.
Sizin için gelmedik zaten Kara Bacak!
Hava birden ısınmadı mı?
Baba, denize bi' hâller oluyor-rero!
Balıklar yüzeye çıkıyor!
Sıcaktan kaynayarak mı ölmüşler?
Biraz tuzla çok güzel giderler.
Biz de aynı kaderi paylaşacağız salak!
Bunu yapabilecek tek bir adam var.
Bak!
Nekkai Jigoku!
Kaynayan Derya Cehennemi
Isı Isı Meyve'min gücüyle...
...geberene kadar haşlayacağım sizi!
Yanıyor lan!
Deniz kaynıyor-rero!
Başka sorunlarımız da var!
Olamaz!
Çikolatanın sıcaklığı değişecek!
Kremşanti de eriyecek!
Öyleyse...
Bu gidişle Big Mom'ın pastası bozulacak!
Kaz kafasından neler geçiyor ki?
Big Mom'ı haşlanmış balıklara
tav olmaz ki!
Ne oldu?
Paletler sıcaktan arızalandı!
Rero-rero!
Gemiyi alabora etmek mi istiyor?
Oven-sama bu pastanın
ehemmiyetini unutmuş mu?
Merak etme oğlum.
Hepsi geçecek.
Batın...
Batın lan!
Deminden beri neye gülüp duruyorsun Pez?
Sen de kimsin lan?
Oven-sama! Dikkat edin!
Kes şunu!
Oven-sama!
Neler oluyor?
O adam da kim ki-rero?
Oven-sama'nın eski bir hasmı mı acaba?
Pound!
A- Amma dayanıklıymışsın.
Ağzına sıçtığım!
Üvey oğlunu öldürmeye mi
kalkıyorsun lan?
Baba!
Deniz sıcaklığı düşüyor!
Paletleri toplayın!
Kaynayan bölgeden derhâl çıkalım!
Emredersiniz!
Elinizi çabuk tutun!
Bir an önce kaçalım!
Emredersiniz hanımım!
Ey adını bilmediğim torunum.
Mutlu musun bakayım?
Babanla annen seni büyütsün, olur mu?
Ben yapamadım zira.
Daha doğmadılar mı ya?
Doğmadılar mı ya?
Linlin, doğumu yapmışsın!
Evet... Adları Lola ile Chiffon.
İkizler.
İkiz mi? Ver bi' kucağıma alayım.
Ne?
Hizmetini tamamladın sen.
Toz ol.
Ne?
Linlin?
Neler diyorsun sen?
Babalarıyım ben! Hem biz...
Aile miyiz?
Kendini bir bok sanma.
Linlin!
Babalarıyım ben!
Yalvarırım!
Bir kez kucağıma alayım bari!
Linlin!
Babalarıyım ben!
26 yıl geçti gitti.
Chiffon... Bir kez olsun
seni gördüğüme çok mutluyum.
Peşinde birleri olsa da...
...mutlu görünmen bana yetiyor.
Neyin var Pez?
Merak etme oğluşum!
Sıcak denizden şimdi çıkıyoruz!
Korkacak bir şey yok!
Vurma Mama
Kes sesini!
Neden ikiz doğurdum ki?
Sen de muhtemelen
Lola gibi yüz karasısın!
Vurma!
İşime yaramayan evlatlara
ailemde yer yoktur!
Bir daha çirkin yüzünü bana gösterme!
Geçti oğlum.
Babuşla anniş yanı başında bak.
Çok endişeleniyordum.
Zor günlerin oldu mu?
Yalnız kaldın mı kızım?
Kötü günlerinde yanında
olamadığım için özür dilerim.
Geç kalmış olsam da...
...söyleyeyim.
Bir yastıkta...
...kocayın!
Chiffon!!
Ne?
Çıktık-rero!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Hız kesmeyip filodan kurtulalım!
Pasta güç bela da olsa
tek parça kalabildi.
Elimizi çabuk tutalım!
Fazla vaktimiz yok!
Süslemeye başlıyoruz!
Tamamdır!
Hay hay!
Denizde bir yerde - Sunny
Buldum sizi!
Pastayı verin bakalım!
B- B... B- B- Big Mom?!
Nereden bakarsan bak
bu kadın birkaç gömlek üstümüzde!
N'apacağız?
Kaçsak iyi olur galiba.
Hız kestik mi işimiz biter!
Kaçmaya bakalım!
Savunun ulan!
İlk ben varacağım!
Gemilerini batıran ben olacağım ama!
Ha? Düşmanımız kimdi ki?
Hasır Şapkalar oğlum!
Sahi!
İyi de hasır şapka göremiyorum ben!
Bakar mısınız?
Hasır Şapkalar nerede?
Şu yöne kaçtılar!
Ne?
Gidelim! Şu yöndelermiş!
Yardımınız için teşekkürler!
Amanın!
Daha ileri gidemiyorum.
Ne biçim gülleydi onlar?
Hiçbir fikrim yok.
Andavallar!
Bu gülleler hiç mi bi' boka yaramaz?
N'oluyor lan?
Malumunuz, Mama kendinde değilken
gülleler de başına buyruk oluyor!
Fırlatın lan beni!
Beni fırlatın asıl!
Bavarois-sama! Onları batırabilirim!
Charlotte Ailesi'nin 26. Oğlu
Charlotte Bavarois
Bavarois: Adını Bavarian Kremasından alır.
Sıçayım!
Mama hiç yavaşlamadı ki.
Biz de tam sürat gidiyoruz!
Neden yetişemedik gitti?
Denizi avcunun için gibi bilen
Jinbe yanlarında olduğundandır.
Bavarois-sama! Telefon aldık!
Geldiler demek!
Millet!
Ne oldu Carrot?
Pruva istikametinde düzinelerce gemi var!
Ne?
Eyvah! Kıstırıldık!
Düğün pastası!
Gear Third!
Üçüncü Vites
Yeni kavuşmuşuz. Celallenme hemen.
Kaçıp gitseydin eğer,
rakibin ben olduğumdan...
...kimse alay etmezdi.
Neden döndün?
Kaçtığın için el âlemin gözünde
rezil olmaktansa ölümü mü seçtin?
Ölümü mü seçmişim?
Yoksa bana denk olmadığını anlayıp da...
...müttefiğimiz olmak için yalvarmaya mı geldin?
Yalvarmak mı?
Hadi lan oradan!
Buraya...
...seni yenmeye geldim!
Yenmeye geldin demek?
Öyle bir...
...seçenek sunmadım!
Hay böyle işin!
Big Mom'ları kuyruğumuzdan silkmeye
kalmadan pruva istikametini kapattılar.
Bavarois-sama!
Daifuku-sama'nın önderliğindeki
bir filo pruvada belirdi!
Charlotte Ailesi'nin 3. Oğlu
Charlotte Daifuku
Pupadan da takviye geliyor!
Pupadan mı?
Bu...
Şekerleme Generali Smoothie-sama
önderliğindeki destek filosu da aramıza katıldı!
Charlotte Ailesi'nin 14. Kızı
Şekerleme Generali Smoothie
Ayrıca Smoothie-sama'nın
komuta ettiği amiral gemisi güvertesinde...
Charlotte Ailesi'nin 16. Kızı
Cinnamon
Charlotte Ailesi'nin 15. Kızı
Citron
...Citron-sama ile Cinnamon-sama da yer alıyor!
Onlar da mı gelmiş?
Ama böylelikle yenilmeziz demektir!
Güzel.
Birkaç kelle uçuralım çocuklar!
Tamamdır!
Baksana Peros abi ya, ne diye
bi' sıçan gemisiyle oyalanıyorsun ki?
Alabora edeyim gitsin mi?
Kafana göre takıl-perorin.
Gösteriş meraklısısınız!
Mama her hâlükârda Pudding'in
beklediği Kakao Adası'na gidecek zaten.
Mama'mız da zayıflıyor gibi.
Düğün pastası!
Tüm gemiler bombardımana hazırlansın!
Gemileri menzilinize girer girmez...
...topları ateşleyin!
Eyvahlar olsun...
Daifuku'nun filosu
topları ateşlemeye hazırlanıyor!
Daha menzillerine girmemiş olmalıyız.
İskeleye veya sancağa kaçmaya çalışsak da
dört bir yandan önümüzü keserler.
Jinbe, hız kesmeden
yol almaya devam edelim!
Lakin karşımızda Daifuku'nun gemisi var.
Bir cini kontrol eden dişli bir rakiptir!
İçinde bulunduğumuz vaziyetten
kurtulmak için dosdoğru yelken almalıyız!
Evet. Çatışmaya hazırlanalım.
Gümbürtü Topu ile dağıtacağım!
Gemilerine atlayabilmem için yanaşmaya bak!
Yakın mesafeden çatışma
öyle kolay geçmeyecek.
Evet!
Hadi bakalım!
Menzilimize girmeleri an meselesi!
Tüm gülleleri üzerlerine yağdırın!
Oley!
Bizim sıramız geldi çattı!
Bakın hele, ifadesiz gülleleri kullanın.
Lütfen ama ya!
Daifuku-sama!
Kesin lan!
Choniki!
Millet!
Daifukular'ı bana bırakın!
Eminim yardımım dokunacaktır!
Carrot?!
Ne de olsa...
...bu gece dolunay var.
Sulong mu olacaksın yoksa?
Gereken eğitimi aldın mı ki?
Sulong: "Dolunay Aslanı"
Merak etme.
Öğretmenim Pedro idi.
Pedro burada olsa aynen şöyle derdi:
"Ben hallederim."
Carrot saldıracaksa ben de yanında giderim!
Ben hallederim Choniki!
Pek göstermesem de
Silahşörler'in bir ferdi olurum.
Topların başına!
Bombardımana tutup tez alabora edeceğiz!
İşaretimi bekleyin!
Ne demek istiyorsun Pedro?
Şimdi Luffyler'i kurtarıp
yelken almalarını sağlamanın...
...ne denli mühim olduğunu
günün birinde anlayacaksın!
Savaşacağım...
Senin-teia yerine de.
Pedro!
N'oluyor lan?
Gözleri kızıl bir renge büründü.
Bambaşka biri izlenimi uyandırıyor.
Carrot... Çok güzel...
Ne esrarengiz...
Gözlerim bayram ediyor resmen!
Ah bir de külodunu görebilsem...
Dük Inuarashi'nin sözünü ettiği olay
bu muydu?
Savaşa girdiğimizde...
...Kaido'nun ordusunun bir kolu olan
Jack'in taburu bizi bu hâle getirdi.
Ama bir dahaki sefere durum farklı olacak!
Aynı hataya ikinci kez düşmeyeceğiz.
Bizim de bir kozumuz var.
Bir dahaki çarpışmamızda Mink Kabilesi'nin
gerçek gücüne tanık olacaklar!
O gün bahsettiği koza bakıyoruz galiba.
Mink Kabilesi'nin...
...gerçek gücü.
Y- Yoksa bu gördüğüm...
Bir sorunumuz var Daifuku-sama!
Bu gece dolunay var!
Düşman saflarındaki Mink kız...
...Sulong'a dönüşmüş!
Çocuklar!
Göğüs göğüse muharebeye hazırlanın!
Yanılmıyorsam Pedro
Hayalet Ada Zou'luydu.
Vatanları aynı galiba.
Bu gidişle denize düşecek!
Ha? N'oldu öyle?
Su yüzeyinden birden yükseliverdi!
Süper ya!
Daha bir şey görmediniz.
Geliyor! Mıhlayın şunu!
Baş üstüne!
Tedbiri elden bırakmayın!
Zou'lu bir savaşçı! Çok güçlü olmalı!
Ben indiririm!
Ne?
Tereddüt etmeyin!
Bitirin işini!
Sıçayım! Vurun lan şunu!
Elimdesin!
Söylesene!
Neler oluyor Chopper?
Aşağılık sıçan!
Güvertedeki tüm askerlerimi
alt ederek mi filoyu durduracaksın?
Bu esnada geminiz alabora
olacak ama! Boşa uğraşı--
Dümen mi?
D- Dümeni kırmış!
Sıçtık!
Artık dalgaların insafındayız!
İğrenç sıçan!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll